# Малиновский Александр Евгеньевич
# Системный администратор Linux/DEVOPS engineer
____
Дата рождения: 25 ноября 1995\
Телефон: +7(996)5135197\
Электронная почта: aemalinovskiy@yandex.ru\
Место жительства: г. Череповец Вологодская область
____
**Обо мне:** \
На данный момент имею владею стеком технологий указаных в разделе навыки.\
Стараюсь не останавливать и повышать свою квалификацию в свободное время.\
Есть большое желание развиваться в сфере IT и мой склад ума позволяет мне это делать.
____
**Навыки**\
Работал со следующими операционными системами семества Linux:
- Centos
- Debian
- Ubuntu


Владею следующим стеком технологий:
- Языки програмирования/Скриптовые языки:
  - [Python](https://stepik.org/course/58852/syllabus); 
  - [Bash](AleksandrMalinovskiy/admins-script);
- Иструменты для создания образов виртуальных машин:
  - [Packer](/стек/packer/Packer.pdf);
- Инструменты управления инфоструктурой:
  - [Terraform](/стек/terraform/terraform.pdf);
- Инструменты управления конфигурациями:
  - [Ansible](/стек/Ansible/);
- Инструменты для контейнеризации и оркистрации:
  - Kubernetes:
    - [Kubernetes](стек/k8s/k8s-1.pdf);
    - [Kubernetes/helm](стек/k8s/k8s-helm.pdf);
  - [Docker/Docker-compose/Docker-machine](/стек/Docker/Docker.pdf);
- Веб сервера:  
  - [Nginx](/стек/nginx/Nginx.pdf);
  - [Apache](/стек/apache/Apache2.pdf);
  - [Nginx (front-end) + Apache (back-end)](/стек/NginxApache/NginxApache.pdf)
- Балансировщик нагрузки:
  - [Haproxy](/стек/haproxy/Haproxy.pdf);
- Базы данных:
  - [MariaDB/MySQL](/стек/mariadb/MariaDB.pdf); 
  - Postgres:
     - [PostgreSQL настройка репликации](/стек/postgresql/PostgreSQL.pdf);
     - [PostgreSQL-Patroni-PGbouncer-Haproxy настройка и разворот кластера](/стек/postgresql/psql-claster.pdf);
  - Redis:
     - [Redis.Replication](/стек/redis/redis.pdf)
     - [Redis.Cluster](/стек/redis/redis-cluster.pdf)
  - Mongodb;
- Инстументы системы мониторинга и сборов логов:
  - Prometheus;
    - [Prometheus, Grafana](/стек/Prometheus_Grafana/grafana.pdf);
    - [Prometheus, alertmanager](/стек/Prometheus_Grafana/prometheus-alertmanager.pdf);
  - Zabbix;
    - [Zabbix/Monitoring server and sites](/стек/zabbix/zabbix1.pdf);
    - [Zabbix/Monitoring Docker and alerting Telegram](/стек/zabbix/zabbix2.pdf);
  - [Graylog](/стек/graylog/graylog.pdf);
  - [Loki,Grafana](/стек/loki/grafana-loki.pdf);
  - [ELK](/стек/ELK/ELK.pdf);
- Инструменты для управления репозиториями кода:
  - [Github](/стек/Git/git.pdf);
- Инструменты CI/CD:
  - [Gitlab](/стек/gitlab/Gitlab.pdf)
  - [Jenkins](/стек/jenkins/Jenkins.pdf)
- Облачные платформы:
  - [YandexCloud](/стек/yandexcloud/yandexCloud.pdf)
- Прочее:
  - [Сети(dunp, ip, iptables)](/стек/сети);
  - [OpenVpn](/стек/openvpn/openVpn.pdf);
____
**Тренировочные проекты**
- [Adonis-nuxt](/стек/trening/Trening-project.pdf);
- [Laravel, Nginx и MySQL с Docker Compose](/стек/trening-laravel/laravel.pdf);
____
**Опыт работы (более 6 лет):**
  
<details>
  <summary> Январь 2022 — данное время. Uniwex Soft. Системный администратор Linux/DevOps engineer. </summary>
  
**Обязаности:**
- Установка и настройка инструментов CI/CD;
- Настройка систем сбора логов и мониторинга серверов;
- Контернизация всех процесов в Docker;
- Настройка среды разработки на разные сервера(dev, stage, qa, prod);
- Настройка непрерывной интеграции и непрерывного развертывания программного обеспечения в процессе разработки c помощью Gitlab;
- Настройка веб серверов на nginx;
- Поиск и устранение неисправностей в работе серверов;
- Сопровождение проектов;

**Полученные навыки:**
- Docker; 
- Gitlab;
- Ansible;
- PostgresQL;
  
**Достижения:**
- Прошел стажировку в короткий срок (2 недели вместо месяца).
- Спустя 2 месяца от трудоустройства заменил Devops инженера на время отпуска.  
</details>

____

<details>
  <summary> Январь 2020 — Январь 2022 (2 года 1 месяц). ООО "Энерго-строй". Мастер строительно-монтажных работ. </summary>
    
**Обязаности:**
- Организация и планирование работ на строительных площадках.
- Контроль монтажа первичной проводки 220В в жилых помещениях.
- Контроль расключения жилых помещений.
- Контроль монтажа окон, дверей в жилых помещениях.
- Контроль работ по первичной отделке жилых помещений.

**Полученные навыки:**
- Управление персоналом на строительной площадке.
- Постановка задач.
- Мотивация персонала на выполнение задач в короткие сроки.

**Достижения:**
- Сдал объекты ранее установленных сроков.
- Получил благодарственные письма и премии за качественное выполнение работ.
- Закрепило за собой репутацию исполнительного руководителя.
</details>

____

<details>
  <summary> Ноябрь 2019 — Март 2020 (5 месяцев). ООО "ГЭХ ИНЖИНИРИНГ". Инженер по тепломеханическому оборудованию. </summary>

**Обязаности:**
- Осуществление от лица заказчика строительного контроля за выполнением строительно-монтажных работ тепломеханического оборудования и приемку законченных - объектов от подрядных строительных организаций;
- Участие в рассмотрении и согласовании возникающих в ходе строительства изменений проектных решений;
- Участие в работе комиссий по приемке строительных объектов и сдаче их в эксплуатацию;
- Контроль качества устранения строительными организациями недоделок, дефектов в установленные сроки.

**Полученные навыки:**
- Обучаемость в сжатые сроки.
- Ориентирование в строительной документации.
- Чтение строительных чертежей.

**Достижения:**
- Выявил часть ошибок в строительной и проектной документации, что в следствии позволило сдать строительно-монтажные работы тепломеханического оборудования в установленные сроки и без дополнительных затрат для заказчика.
</details>

____

<details>
  <summary> Август 2018 — Ноябрь 2019 (1 год 4 месяца). ПАО "ОГК-2" Грозненская ТЭС. Инженер 2 категории Газотурбинного цеха. </summary>
 
**Обязаности:**  
- Технологическое сопровождение эксплуатации тепломеханического оборудования ГТЦ;
- Работа с оперативным персоналом ГТЦ с целью поддержания его готовности к выполнению своих профессиональных функций;
- Сопровождение подготовки выполнения ремонтов и технического обслуживания и других работ по поддержанию эксплуатационной готовности тепломеханического оборудования ГТЦ;
- Составление графика сменности оперативного персонала;
- Ведение табеля учета рабочего времени;
- Составление заявок на обучение оперативного персонала;
- Составление графика отпусков.

**Полученные навыки:**
- Обучения персонала.
- Мотивация персонала на развитие своих навыков.
- Чтение проектной документации тепломеханического оборудования.
- Чтение чертежей тепломеханического оборудования.
- Саморганизация
- Саморазвитие
- Работа с AutoCAD, SAP ИУС П ГК, 1C Enterprise.

**Достижения:**
- Получил категории промышленной безопасности А 1, Б 1.19, Б 7.1, Б 8.21 ,Б 8.22 ,Б 8.23, Б 9.31.
- Входил в состав команды ООО «Газпром Энергохолдинга» на Всероссийском Молодежном Образовательной Форуме «ТИМ Бирюса 2019».
- Являлся руководителем группы по проекту эффективность.
- Успешно окончил курс «Operation and maintenance Siemens» SGT-2000E v.8,9
- Подготовил персонал к пуску оборудования в установленные сроки.
- Подготовил кадровый резерв Газотурбинного цеха.
</details>

____

<details>
  <summary> Апрель 2016 — Август 2018 (2 года 5 месяцев). ПАО "ОГК-2" Череповецкая ГРЭС. Инженер цеха наладки и испытаний. </summary>

    
**Обязаности:**
- Проведение испытаний и наладочных работ на оборудовании.
- Проведение испытаний и наладочных работ привлеченными сторонними наладочными и исследовательскими организациями.
- Разработка и пересмотр режимных карт работы оборудования и режимных указаний.
- Контролирует соблюдение оперативным персоналом требований режимных карт работы оборудования и режимных указаний
- Разработка предложений и мероприятий, направленных на достижение максимально возможной надежной и экономичной работы оборудования;
- Проведение дефекации и приемки из ремонта тепловой изоляции и обмуровки оборудования.

**Полученные навыки:**
- Поиск и обработка информации по тепломеханическому оборудованию.
- Поиск и применение методик по наладке тепломеханического оборудования.
- Работа с технической документацией.
- Работа с Autodesk Revit, MS Word, MS Excel

**Достижения:**
- Защитил и внедрил проект по снижению расходов пара на собственные нужды Череповецкой ГРЭС.
- Закрепил полученные в колледже теоретические знания на практике.
</details>

____

<details>
  <summary> Ноябрь 2015 — Апрель 2016 (6 месяцев). ОАО "АМТ". Монтажник стальных и железобетонных конструкций. </summary> 


**Обязаности:**
- Монтаж простых стальных конструкций: лестниц, площадок ограждений, опорных стоек, кронштейнов, лесов, подмостей;
- Предварительную или укрупнительную сборку легких строительных конструкций;
- Нанесение разметки на листовом металле в соответствии с чертежом;

**Полученные навыки:**
- Чтения чертежей;
- Предварительная сборка конструкций из отдельных элементов, металлических конструкций из отдельных элементов;
- Выполнение предварительных сварочных работ при сборке конструкций из отдельных элементов
</details>

____

**Образование:**
- Неоконченное высшее.
    - С 2018 по 2023. Череповецкий государственный университет (бывш ЧГПИ, ЧГИИ). Промышленное и гражданское строительство. 
    - С 2011 по 2015. Кадуйский энергетический колледж. Промышленная теплоэнергетика.

**Повышение квалификации, курсы:**
- Онлайн школа OTUS Administrator Linux
- Онлайн школа OTUS DevOps практики и инструменты
____

**Знание языков:**\
Русский\
Англиский - уровень владения Basic.




