# Малиновский Александр Евгеньевич
# Системный администратор Linux 
____
Дата рождения: 25 ноября 1995\
Телефон: +7(996)5135197\
Электронная почта: aemalinovskiy@yandex.ru\
Место жительства: г. Череповец Вологодская область
____
**Обо мне:** \
В последние годы я работал в сфере энергетики в ИТР должности.\
В сфере IT опыта нет.\
Окончил курс на учебной платформе Otus по направлению Administrator Linux.Basic.\
Научился применять следующий стек технологий: Prometheus, Nginx, Apache, MySQL, Bash, Docker, Git, MySQL, Grafana, ELK.\
Порфолио о применении стека технологий прописан ниже в разделе "Навыки".Каждый пункт содержит ссылку с информацией.\
С июня 2022 - декабрь 2022 года прохожу обучение по направлению "DevOps практики и инструменты."\
В ходе обучения  получу навыки по следующему стеку технологий: Yandex Cloud, Packer, Terraform, Ansible, Gitlab CI, Kubernetes.\
Готов компенсировать отсутствие опыта в сфере IT быстрой обучаемостью и целеустремленностью.\
Есть большое желание развиваться в данной сфере и мой склад ума позволяет мне это делать.\
На данный момент в свободное время изучаю язык программирования Python и систему управления конфигурациями Ansible.
____
**Навыки**\
Владею следующим стеком технологий:
- MySQL; 
- [Git](/стек/Git);
- [Python](https://stepik.org/course/58852/syllabus); 
- Ansible; 
- Nginx, Apache; 
- [Docker](/стек/Docker);  
- [Bash](/стек/bash); 
- Prometheus, Grafana; 
- ELK;
- [Сети(dunp, ip, iptables)](/стек/сети);
- Gitlab
- [Docker-Compose] (/стек/Docker-compose-gitlab/trening-project/prachka/docker-compose.png);
____
**Опыт работы (более 6 лет):**
  
<details>
  <summary> Январь 2022 — Май 2022 (5 месяцев). Онлайн школа OTUS (otus.ru.). Системны министратор Linux. </summary>

**Полученные навыки:**
- Настройка WEB-сервера (apache, nginx)
- Настройка MySQL-сервера.
- Развёртывание и управление приложениями в Docker
- Управление системой контроля версии Git.
- Развертывание систем мониторинга (grafana, prometheus)﻿﻿﻿.
- Развертывание систем логирования ELK.
- Написание BASH скриптов.
- Настройка iptables.

**Достижения:**
- На проектной работе с помощью заранее составленных bash скриптов и созданный    репозиториев в GitHub (конфиги, скрипты, cron файлы и т.д.), настроил учебный веб сервер с балансировкой нагрузки, MySQL репликацию (master-slave), систему мониторинга (grafana, prometheus), систему логирования (ELK).
- А так же разработал план аварийного восстановления  в максимально короткие сроки (на основании скриптов, конфигов, cron файлов и бэкапов ).
</details>

____

<details>
  <summary> Январь 2020 — Январь 2022 (2 года 1 месяц). ООО "Энерго-строй". Мастер строительно-монтажных работ. </summary>
    
**Обязаности:**
- Организация и планирование работ на строительных площадках.
- Контроль монтажа первичной проводки 220В в жилых помещениях.
- Контроль расключения жилых помещений.
- Контроль монтажа окон, дверей в жилых помещениях.
- Контроль работ по первичной отделке жилых помещений.

**Полученные навыки:**
- Управление персоналом на строительной площадке.
- Постановка задач.
- Мотивация персонала на выполнение задач в короткие сроки.

**Достижения:**
- Сдал объекты ранее установленных сроков.
- Получил благодарственные письма и премии за качественное выполнение работ.
- Закрепило за собой репутацию исполнительного руководителя.
</details>

____

<details>
  <summary> Ноябрь 2019 — Март 2020 (5 месяцев). ООО "ГЭХ ИНЖИНИРИНГ". Инженер по тепломеханическому оборудованию. </summary>

**Обязаности:**
- Осуществление от лица заказчика строительного контроля за выполнением строительно-монтажных работ тепломеханического оборудования и приемку законченных - объектов от подрядных строительных организаций;
- Участие в рассмотрении и согласовании возникающих в ходе строительства изменений проектных решений;
- Участие в работе комиссий по приемке строительных объектов и сдаче их в эксплуатацию;
- Контроль качества устранения строительными организациями недоделок, дефектов в установленные сроки.

**Полученные навыки:**
- Обучаемость в сжатые сроки.
- Ориентирование в строительной документации.
- Чтение строительных чертежей.

**Достижения:**
- Выявил часть ошибок в строительной и проектной документации, что в следствии позволило сдать строительно-монтажные работы тепломеханического оборудования в установленные сроки и без дополнительных затрат для заказчика.
</details>

____

<details>
  <summary> Август 2018 — Ноябрь 2019 (1 год 4 месяца). ПАО "ОГК-2" Грозненская ТЭС. Инженер 2 категории Газотурбинного цеха. </summary>
 
**Обязаности:**  
- Технологическое сопровождение эксплуатации тепломеханического оборудования ГТЦ;
- Работа с оперативным персоналом ГТЦ с целью поддержания его готовности к выполнению своих профессиональных функций;
- Сопровождение подготовки выполнения ремонтов и технического обслуживания и других работ по поддержанию эксплуатационной готовности тепломеханического оборудования ГТЦ;
- Составление графика сменности оперативного персонала;
- Ведение табеля учета рабочего времени;
- Составление заявок на обучение оперативного персонала;
- Составление графика отпусков.

**Полученные навыки:**
- Обучения персонала.
- Мотивация персонала на развитие своих навыков.
- Чтение проектной документации тепломеханического оборудования.
- Чтение чертежей тепломеханического оборудования.
- Саморганизация
- Саморазвитие
- Работа с AutoCAD, SAP ИУС П ГК, 1C Enterprise.

**Достижения:**
- Получил категории промышленной безопасности А 1, Б 1.19, Б 7.1, Б 8.21 ,Б 8.22 ,Б 8.23, Б 9.31.
- Входил в состав команды ООО «Газпром Энергохолдинга» на Всероссийском Молодежном Образовательной Форуме «ТИМ Бирюса 2019».
- Являлся руководителем группы по проекту эффективность.
- Успешно окончил курс «Operation and maintenance Siemens» SGT-2000E v.8,9
- Подготовил персонал к пуску оборудования в установленные сроки.
- Подготовил кадровый резерв Газотурбинного цеха.
</details>

____

<details>
  <summary> Апрель 2016 — Август 2018 (2 года 5 месяцев). ПАО "ОГК-2" Череповецкая ГРЭС. Инженер цеха наладки и испытаний. </summary>

    
**Обязаности:**
- Проведение испытаний и наладочных работ на оборудовании.
- Проведение испытаний и наладочных работ привлеченными сторонними наладочными и исследовательскими организациями.
- Разработка и пересмотр режимных карт работы оборудования и режимных указаний.
- Контролирует соблюдение оперативным персоналом требований режимных карт работы оборудования и режимных указаний
- Разработка предложений и мероприятий, направленных на достижение максимально возможной надежной и экономичной работы оборудования;
- Проведение дефекации и приемки из ремонта тепловой изоляции и обмуровки оборудования.

**Полученные навыки:**
- Поиск и обработка информации по тепломеханическому оборудованию.
- Поиск и применение методик по наладке тепломеханического оборудования.
- Работа с технической документацией.
- Работа с Autodesk Revit, MS Word, MS Excel

**Достижения:**
- Защитил и внедрил проект по снижению расходов пара на собственные нужды Череповецкой ГРЭС.
- Закрепил полученные в колледже теоретические знания на практике.
</details>

____

<details>
  <summary> Ноябрь 2015 — Апрель 2016 (6 месяцев). ОАО "АМТ". Монтажник стальных и железобетонных конструкций. </summary> 


**Обязаности:**
- Монтаж простых стальных конструкций: лестниц, площадок ограждений, опорных стоек, кронштейнов, лесов, подмостей;
- Предварительную или укрупнительную сборку легких строительных конструкций;
- Нанесение разметки на листовом металле в соответствии с чертежом;

**Полученные навыки:**
- Чтения чертежей;
- Предварительная сборка конструкций из отдельных элементов, металлических конструкций из отдельных элементов;
- Выполнение предварительных сварочных работ при сборке конструкций из отдельных элементов
</details>

____

**Образование:**
- Неоконченное высшее.
    - С 2018 по 2023. Череповецкий государственный университет (бывш ЧГПИ, ЧГИИ). Промышленное и гражданское строительство. 
    - С 2011 по 2015. Кадуйский энергетический колледж. Промышленная теплоэнергетика.

**Повышение квалификации, курсы:**
- Онлайн школа OTUS 2022
    -- Administrator Linux

____

**Знание языков:**\
Русский\
Англиский - уровень владения Basic.




